## 目录

> ### 6. 动态规划
> > #### 6.1 线性dp
> > > ##### 6.1.1 LIS(最长上升子序列)问题
> > > ##### 6.1.2 LCS(最长公共子序列)问题
> > > ##### 6.1.3 数字三角形问题
> > > ##### 6.1.4 括号匹配问题
> > #### 6.2 区间dp
> > > ##### 6.2.1 枚举区间断点合并两区间
> > > ##### 6.2.1 字符串折叠问题枚举折点
> > > ##### 6.2.3 只能从左边界或右边界添加元素
> > #### 6.3 状态压缩dp
> > #### 6.4 树形dp
> > #### 6.5 背包问题
> > > ##### 6.5.1 0-1背包问题
> > > ##### 6.5.2 完全背包问题
> > > ##### 6.5.3 多重背包问题
> > > ##### 6.5.4 分组背包问题
> > > ##### 6.5.5 混合背包问题
> > > ##### 6.5.6 二维费用的背包问题
> > > ##### 6.5.7 背包问题的方案问题
> > > ##### 6.5.8 有依赖的背包问题
> > > ##### 6.5.9 泛化物品(详见背包九讲)